Downloaded From MoviesMod.org || Visit and Support
Hast du's gesehen?
Was mit meiner Mom passiert ist?
Das ist der Junge,
der den Minotaurus getötet hat.
Du fühlst dich machtlos, aber das
bist du nicht. Alles wird sich offenbaren.
Ich bin Annabeth.
Annabeth nimmt die Welt anders wahr.
Sie denkt sechs Schritte voraus.
Chiron hat es ihr fest versprochen.
Ein Halbgott würde kommen,
der zu einer Mission bestimmt ist,
die Chiron nicht untersagen kann.
Du wurdest anerkannt von Poseidon.
Dein Vater braucht deine Hilfe.
Ihm wurde von Zeus ein Ultimatum gestellt.
Gibt er den Herrscherblitz nicht zurück,
gibt es Krieg.
Deine Mutter wurde entführt.
Von Hades.
Falls du sie dort findest,
kannst du sie zurückbringen.
Wann brechen wir auf?
PERCY JACKSON: DIE SERIE
Hi, ich bin Percy.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Man sagte, eine Mission wird erst dann
zur Mission, wenn Sie zustimmen ...
... was komisch ist, wo Sie doch nur
ein Stück Halloween-Deko sind.
Oh Mann ...
Sie wirken beschäftigt. Ich komme später.
Mann, echt jetzt?
Gehe nach Westen und stelle dich
dem Gott, der sich abgewandt hat.
Dort findest du, was geraubt wurde,
und bringst es sicher zurück.
Das Orakel
hat unsere Vermutungen bestätigt,
dass diese Mission
in Richtung Unterwelt aufbrechen muss,
wo du dich dem Gott stellen wirst,
der gegen seine Brüder aufbegehrt hat.
Hades.
Der Eingang zu Hades' Reich
befindet sich unter der Stadt Los Angeles.
Dorthin wirst du reisen.
Die Zeit ist knapp.
Ich habe eine Auswahl
vielversprechender Kandidaten getroffen,
von denen du zwei Begleiter
für diese Mission wählen wirst,
- die helfen, sie zum Erfolg zu führen.
- Annabeth.
Üblicherweise hört man ein paar Namen an,
ehe man sich entscheidet.
Willst du sonst keinen hören?
Dieses Ding, Zeus' Herrscherblitz,
den müssen wir zurückholen, richtig?
- Ja.
- Und er wird schwer zu kriegen sein, ja?
Außerordentlich schwer.
Und wenn mich für den Erfolg der Mission
jemand eine Treppe runterschubsen müsste,
brauchen wir jemanden,
der nicht zögern würde, das zu tun.
Der erste Begleiter ist Annabeth Chase!
Nun weiter zu den anderen Kandidaten.
Alter, was hast du gefressen?
Hey, Moment!
Ich will keinen Ärger mit dir.
Ich würd's nur echt gern wissen.
Hey.
Entschuldige,
ich habe die Auswahlzeremonie verpasst.
Ich musste, du weißt schon ...
Seine Kacke schaufeln.
Ja, tut mir leid.
Mr. D war nicht erfreut,
dass du mir von meiner Mom erzählt hast.
Nein. Nein, war er nicht.
Und, wen hast du als Begleiter ausgewählt?
Dich.
Witzig. Nein, ernsthaft,
wen hast du ausgesucht?
Ich wählte dich.
Warum?
Du wirst verraten werden von dem,
den "Freund" du nennst,
und versagen, das zu retten,
was am allermeisten zählt.
Ich vertraue dir.
Und ... Und jetzt gerade
gibt es nichts Wichtigeres als das.
Ich packe uns die besten Snacks ein.
Wie viel Geld hast du gekriegt?
$200 in bar und einen Beutel davon.
Ich glaube, das sind kanadische Münzen?
Oder von Chuck E. Cheese, keine Ahnung.
Das sind goldene Drachmen.
Die Dollar sind für die Menschenwelt,
die Drachmen für die mystische.
Nicht verwechseln.
Das ist für dich.
Also die sind ja ... interessant.
Maia.
Wirklich interessant.
Ein Geschenk. Von meinem Dad.
Maia.
Ich hatte überlegt,
statt Grover dich zu wählen.
Hey, Grover ist stärker als alle denken.
Ich hatte Angst.
Ich habe eine Chance,
meine Mutter vor Hades zu retten.
Nichts darf mich aufhalten.
Und... ich fürchte,
wenn es der Mission schaden könnte,
würde Annabeth das tun.
Und... du sagtest,
du würdest immer auf ihrer Seite stehen,
- und ...
- Ist schon okay.
Echt, ich ... ich versteh's.
Passt da draußen aufeinander auf.
Den Baum wird sie echt vermissen, was?
Als Annabeth
mit Thalia und Luke hierherkam,
wurden sie von Monstern gejagt.
Diener von Hades. Schwestern.
Furien.
- Mrs. Dodds?
- Ja.
Eine war unsere Mathelehrerin, Alecto.
Thalia kämpfte,
um ihren Freunden Zeit zu verschaffen.
Ihr Satyr-Beschützer wollte sie aufhalten,
aber sie hörte nicht.
Und im letzten Moment... griff Zeus ein,
um ihr Leben zu retten, und...
Er verwandelte sie.
Das Beste, was dem mächtigsten Wesen
des ganzen Universums einfällt,
um das Leben seiner Tochter zu retten,
war, sie in einen Baum zu verwandeln?
Sie war die tapferste Halbgöttin,
die ich kannte.
Sie hat tapfer gekämpft
und fand ein Heldenende.
Wohl eher ein Tannenzapfenende.
Verbotene Kinder sind immer in Gefahr.
Selbst die stärksten. Sogar Thalia.
Und du bist keine Thalia.
Tu genau das, was ich sage,
dann überlebst du das hier vielleicht.
Ist das klar?
- Denkt sie, sie ist der Boss?
- Was dachtest du denn, wer der Boss ist?
Ich hatte gedacht,
wir stimmen ab oder so was.
Heldenmissionen verändern den Lauf der Welt.
Sie schufen und stürzten Imperien,
lenkten den Lauf der Menschheitsgeschichte
und änderten
die Machtverhältnisse im Olymp.
Eine Mission ist etwas Heiliges.
Eine zu erhalten bedeutet,
in direktem Austausch
mit den Göttern selbst zu stehen.
Mir kann keiner sagen,
dass etwas Heiliges so riecht.
Wir sind Soldaten mit einem Auftrag,
nicht im Urlaub.
Danke für die Klarstellung.
Wenn das so wichtig ist,
warum hat Chiron keinen Flug spendiert?
Das fühlt sich irgendwie
nach niedriger Priorität an, oder?
Sorry, ich dachte,
es hätte dir jemand erklärt.
Was erklärt?
Percy, nicht nur die Monster
werden versuchen, uns aufzuhalten.
Du bist ein verbotenes Kind.
Zeus selbst könnte beschließen,
dich auszuschalten.
Der Himmel ist sein Reich.
Würden wir dort reisen, würden wir dich
auf dem Silbertablett servieren.
Ja, das hat niemand erwähnt.
Ich besorge uns ein paar Snacks.
- Ich komme mit.
- Nein, du bleibst hier.
Warum? Hier stinkt's grauenhaft.
So können dich die Monster nicht riechen,
und so soll das bleiben.
Lasst uns abstimmen.
Wer ist dafür,
dass wir alle Luft schnappen
- und uns Snacks kaufen?
- Hier wird nicht abgestimmt.
Chips und Limo okay für euch?
Ich finde, du darfst nicht verbieten,
dass wir abstimmen.
- Tut mir leid, das zu hören.
- Okay.
Stimmen wir ab,
ob du Abstimmen verbieten darfst.
Grover, hilfst du bitte deinem ...
- Freund?
- Ich will hier nicht der Tiebreaker sein.
Ich weiß was Besseres.
Meine Güte, die Stimmung ist mies
Denn ich habe ein paar Freunde
Die sich nicht vertragen können
Oh je! Ist das Team zueinander fies
Gibt's einen Trick, der hilft
Und zwar, ein Lied zu singen ...
Alter, was soll das?
Das ist der "Konsens-Song".
Im zweiten Vers heißt es,
wir sollten einander Komplimente machen.
Wenn ihr mitsingt, werdet ihr staunen,
wie Streitigkeiten einfach ...
... verpuffen.
Chips und Limo okay für euch?
- Mir egal.
- Ja, bitte.
Okay.
Unser Wahlsystem ist im Eimer.
BIGOOF
MANGO ORANGE WEINTRAUBE KIRSCHE
Monstern kann man kaum entgehen.
Es gibt mehr von ihnen, als du denkst.
Der Trick ist, sie zu entdecken,
bevor sie dich entdecken.
Es fällt ihnen leichter,
mächtigere Halbgötter zu spüren.
Für Kinder der Großen Drei,
Zeus, Poseidon und Hades,
besteht dabei die größte Gefahr.
Aber es ist nicht deine Macht,
die sie anzieht.
Es ist viel komplizierter.
Sie riechen Angst.
Das sind Bienen.
Was ein Monster wahrnimmt,
kommt auf das Monster an.
Manche sind imstande,
deine Schwäche zu spüren.
Andere spüren deine Ruhmessucht,
deine Schuldgefühle.
Falls du dich mal einem stellen musst,
denke immer daran,
dass das Monster
sich auf den Punkt stürzen wird,
wo du am schwächsten gewappnet bist.
Nichts kann sie aufhalten,
nicht einmal der Tod.
Würdet ihr euren Job besser machen,
hätte ich dich womöglich
nicht so leicht bemerkt.
Hätte Thalia ihren besser gemacht,
wäre sie jetzt nicht das Zuhause
einer Eichhörnchenfamilie.
Hat dich Hades deswegen geschickt?
Um mit einem Auftrag zu protzen,
der dir beinahe gelungen ist?
Die Dinge haben sich geändert.
Du bist nicht länger das ängstliche Kind,
hinter dem ich damals her war.
Mach dir bloß nichts vor.
So ängstlich war ich nicht.
Mag sein. Mag sein.
Wie dem auch sei, es scheint, als wärst du
genau das, was man von dir behauptet.
Der ganze Stolz von Athenes Kindern.
Womöglich sogar
das mächtigste Halbgottkind überhaupt.
Warum bist du hier?
- Um deinen Freund abzuholen.
- Abzuholen? Wozu?
Ich stelle Befehle nicht infrage.
"Bring ihn her, schnell und unbemerkt",
das trug man mir auf.
Ich sollte ihn aus dem Bus locken
und wegschaffen, wo weniger Augen sind,
während deine Mission
ungehindert fortschreiten soll.
Wir wissen beide,
er wird dir keine Hilfe sein,
und vielleicht gar eher eine Last.
Manche Kinder lernen es nur
auf die harte Tour.
Hör mal, ich habe nichts gegen Konsens.
Ich weiß nur nicht, ob der Song
dabei so hilft, wie du glaubst.
Leute, macht das Fenster auf! Sofort!
Ich glaube, diese Fenster sollen nicht ...
Oh nein.
Los, los, los!
Lassen Sie Ihr Gepäck zurück
und steigen Sie vorne aus.
Entschuldigung. Lady.
Annabeth, komm schon!
Hey!
Wir sind hier fertig. Los jetzt.
Irgendwo da vorne
befindet sich ein Satyr-Pfad.
Was ist ein Satyr-Pfad?
Eine Straße durch die Wildnis.
Satyr-Entdecker nutzen sie.
Schwerer, uns zu folgen.
Ist ja toll,
aber wenn wir in der Wildnis bleiben,
- wie finden wir ein Telefon?
- Wozu brauchen wir ein Telefon?
Um im Camp anzurufen.
- Um Hilfe zu rufen.
- Wir brauchen keine, wir kommen klar.
Wir kommen klar?
Wir sind nicht mal in Trenton,
sondern laufen in einem Wald rum.
Wusste nicht mal,
dass es hier Wälder gibt,
aber wir haben einen gefunden.
Wir kommen ganz und gar nicht klar.
Wir wurden auf eine Mission gesandt,
vom Orakel und den Göttern.
Dachtest du, das wird einfach?
So was muss schwer sein.
Darum werden nur wenige auserwählt.
Wenn wir im Camp anrufen, heißt das,
es war ein Fehler, uns auszuwählen.
Das macht mir überhaupt nichts aus.
Jeder macht mal Fehler.
- Warum fürchtest du so, was du bist?
- Was?
Das Interessante
an genau diesem Satyr-Pfad ist,
dass mein Onkel Ferdinand
ihn auch gegangen ist,
als er seine Mission bekam.
Was heißt das, ich fürchte, was ich bin?
Das tue ich nicht.
Doch, tust du.
Du bist nicht bloß ein Junge.
"Bloß ein Junge" hätte Clarisse
im Camp nicht so abgefertigt.
"Bloß ein Junge" wird nicht
von Hades' besten Schergen gejagt.
Du bist Teil von etwas Größerem,
das wir noch gar nicht begreifen.
Wir müssen weiter,
ob es dir passt oder nicht,
- ob du nun willst oder nicht.
- Du willst nicht das Camp rufen, gut.
Dann lass uns wenigstens
deine Mom anrufen.
- Wie bitte?
- Athene? Deine Mutter.
Ich würde ja meinen Vater anrufen,
aber zwischen uns herrscht Funkstille.
Wegen der Vernachlässigung und so,
aber du verstehst dich ja mit deiner Mom?
Warum bitten wir sie nicht um Hilfe?
Grover, sagst du deinem Freund,
dass er sich zusammenreißen soll?
Du kannst sie nicht fragen, oder?
- Wann hast du zuletzt von ihr gehört?
- Grover.
Was ziehst du ihn da mit rein?
- Er ist auf meiner Seite.
- Wie kommst du darauf?
Er ist mein Beschützer, das ist sein Job.
- Er war zuerst mein Beschützer.
- Zuerst?
Was soll das heißen?
Echt aufregend,
in Onkel Ferdinands Fußstapfen zu treten.
Fast so gut,
als könnte ich wieder mit ihm reden.
Thalia, Luke und Annabeth
hatten einen Satyr-Beschützer.
Das warst du.
Warum weiß ich das nicht?
Riecht ihr das?
- Grover, ich mache keine Witze ...
- Nein, ich auch nicht. Still.
Hamburger.
Grover.
- Was tust du ...
- Da brät irgendwer Hamburger
mitten im Nirgendwo, an einem Satyr-Pfad.
Wer auch immer es ist,
er ist aus unserer Welt.
TANTE EMS GARTENZWERGEN-EMPORIUM
Also wirklich.
Was?
"Tante Em" hat einen Garten
voller erstarrter Steinwesen.
Ja, das ist auf jeden Fall
jemand aus unserer Welt.
Mag jemand raten, wofür das "Em" steht?
Lasst uns abhauen, bitte,
solange wir noch können.
Du hättest mein Angebot
lieber annehmen sollen.
Angebot? Von welchem Angebot spricht sie?
Heute nicht, Freunde.
Nicht vor meiner Tür.
Oh, verflucht.
Wenn ihr etwas zu klären habt,
kommt doch rein und ich helfe euch?
Alecto? Leistest du uns Gesellschaft?
Nein, hätte ich auch nicht erwartet.
Solange ihr bei mir seid,
lässt sie euch in Ruhe.
Aber verziehen wird sie sich auch nicht,
sonst müsste sie berichten, die Entführung
von Poseidons Sohn vermasselt zu haben.
- Woher wissen Sie ...
- Ein verbotenes Kind wurde anerkannt.
Was dachtest du,
wie lange das ein Geheimnis bleibt?
Freut mich, dich kennenzulernen,
Sohn des Poseidon.
Ich bin Medusa.
Percy, nicht.
- Sie ist ein Monster.
- Wir entscheiden, wen wir Monster nennen,
aber im Moment
will dieses da euch in Stücke reißen,
und ich lade euch zum Essen ein.
Die Wahl liegt bei euch.
Wir können ihr vertrauen.
- Was?
- Alter!
Ich kann's nicht erklären, ich ...
Meine Mom hat mir ihre Geschichte erzählt,
und die Moral war,
dass sie nicht so ist, wie alle denken.
Und ich vertraue meiner Mom.
Also werde ich reingehen.
Ihr könnt machen, was ihr wollt.
Was soll das ...
Ihr habt bestimmt Hunger.
Auf dem Tisch stehen Snacks,
ich koche derweil etwas Richtiges.
Meinst du, es ist sicher?
Percy, ich will nicht lügen.
Ich habe echt Hunger,
ich bin bereit, das Risiko einzugehen.
Danke fürs Kommen.
Für mich ist das hier was anderes.
Warum?
Du sorgst dich,
dass ich einen Groll gegen dich hege,
nur weil du Athenes Tochter bist?
Das musst du nicht.
Wir sind doch nicht unsere Eltern.
Wir haben vielleicht mehr gemeinsam,
als du glaubst.
Bitte setzt euch und esst.
Wenn Sie kein Monster sind, was dann?
- Eine Überlebenskünstlerin.
- Sie sind sicher mehr als nur das.
Da draußen ist eine Furie,
die Riesenangst vor Ihnen hat.
Weil sie weiß, was ich von ihr halte.
Ich mag keine Tyrannen.
Wenn einer vor meiner Tür auftaucht,
verbringt er deutlich mehr Zeit hier,
als er vorhatte.
Dank dieses Geschenks der Götter
kann mich niemand mehr tyrannisieren.
Was meine Mutter dir gab,
war kein Geschenk, sondern ein Fluch.
- Du bist deiner Mutter treu ergeben.
- Ja.
- Und stehst du zu ihr?
- Immer.
- Liebst du sie?
- Natürlich tue ich das.
Das tat ich auch.
Ich auch.
Kennst du die Geschichte,
wie ich zu dem hier geworden bin?
Ich schon.
Ach ja?
Tue ich das?
Athene war mein Ein und Alles.
Ich verehrte sie, ich betete sie an.
Ich brachte ihr Opfer ...
Sie antwortete mir nie.
Nicht mal ein Omen, um anzudeuten,
dass sie meine Liebe wertschätzte.
Ich war nicht wie du, Liebste.
Ich war du.
Ich hätte sie mein Leben lang
so verehrt ...
In der Stille.
Aber eines Tages kam ein anderer Gott
und brach dieses Schweigen.
Dein Vater. Der Meeresgott sagte,
er würde mich lieben.
Mir war, als sähe er mich auf eine Weise,
wie mich noch keiner angesehen hatte.
Doch dann verkündete Athene,
ich hätte sie beschämt
und müsste bestraft werden.
Nicht er.
Ich.
Keiner sollte mich je wieder anschauen
und lebend davonkommen.
So ist es nicht gewesen.
Meine Mutter ist gerecht. Immer.
Die Götter wollen euch glauben machen,
dass sie unfehlbar sind.
Aber sie wollen, was alle Tyrannen wollen.
Dass wir uns selbst die Schuld
für ihre Makel geben.
So war es nicht.
Und du bist eine Lügnerin.
Da brennt etwas an.
Hilfst du mir in der Küche?
Ich glaube, das Essen ist fertig.
Grover,
mach dich fluchtbereit.
Sie ist sonst nicht so.
Ich meine, ein bisschen schon,
aber das ging zu weit.
Sie wird dich verraten.
Früher oder später.
Das tun Leute wie sie immer.
So eine ist sie nicht.
Dann bist du leichte Beute für sie,
wenn es so weit ist.
Was kümmert Sie das?
Deine Mutter und ich
sind gewissermaßen wie Schwestern.
Verfolgt vom selben Monster.
Darum weckst du meinen Beschützerinstinkt.
Ein Monster?
So hat meine Mom Dad nie genannt.
Wo ist sie jetzt, deine Mutter?
Ist sie in Sicherheit?
Nein ...
... ist sie nicht.
Und vertraust du deinen Freunden,
dir zu helfen, sie zu retten?
Werden sie zulassen, dass du sie rettest,
wenn es ihre Mission gefährdet?
Ich kann
dir helfen, sie dir vom Hals zu schaffen,
dann wärst du sie los.
Wenn du mich darum bittest.
Kommt schon.
Wir sind zu dritt, sie ist allein.
Sie kann uns nicht
alle gleichzeitig angucken.
- So einfach wird das nicht.
- Doch. Hier ist der Plan.
Ich fliege los
und lenke ihre Aufmerksamkeit auf mich.
Sobald ihr mich "Maia" sagen hört,
fangt ihr an... Oh Mann! Okay!
Aus! Runter!
Wir brauchen einen neuen Plan.
Wir sind nicht wie unsere Eltern,
es sei denn, wir entscheiden uns dafür.
Ihr zwei habt euch entschieden.
Tochter einer selbstgerechten Mutter,
die die Selbstgerechtigkeit gewählt hat.
Und du,
du hättest deinem Vater zeigen können,
was es heißt, für jemanden einzustehen,
den du liebst.
Du hättest deine Mutter retten können,
statt deines Vaters Befehle zu befolgen.
Wenn ihr ihnen
diese Lektionen nicht beibringen wollt,
müsst ihr wohl selbst die Lektion werden.
Wenn ich eure Statuen zum Olymp schicke,
kapieren sie es vielleicht umso besser.
Steh auf.
Lass dich mal anschauen.
Das habe ich nicht gut durchdacht!
Jetzt!
- Hast du das gehört?
- Hey, alles okay?
Hast du was gesagt?
- Oh Mann.
- Hast du es gefunden?
Ich hoffe es.
- Soll ich das übernehmen?
- Nein, ich schaffe das.
Pass nur auf, dass er
in die richtige Richtung zeigt,
bevor du den Hut abnimmst.
- Guter Tipp.
- Okay.
- Meine Hände sind voll ...
- Oh, na klar.
Was hast du?
- Onkel Ferdinand.
- Oh nein.
Grover, es tut mir so leid.
Weiter kam er nicht auf seiner Mission.
Wir sind nicht mal in Trenton.
Aber seht ihn euch an.
Er ist nicht wie die anderen, er ...
Er hatte keine Angst.
Hast du den Kopf benutzt,
um Alecto zu erledigen?
Ja.
Gut.
Das war richtig so.
Wir sollten jetzt weiter.
Es wird bald dunkel.
Was machen wir mit dem Kopf?
Ich habe eine Furie damit erledigt,
ohne mich anzustrengen.
Wir können ihn
nicht einfach rumliegen lassen.
Wir vergraben ihn
mit dem Hut bedeckt im Keller.
So kann nichts passieren.
Klar.
Können wir jetzt über unser Problem reden?
- Welches Problem?
-"Du hättest deine Mutter retten können."
Das klang so,
als hättet ihr drüber geredet.
- Ist deine Mutter noch am Leben?
- Hades hat sie.
- Aber danke für deine Besorgnis.
- Leute, bitte hört auf.
Oh, ich bin besorgt,
aber was hast du mit dieser Mission vor?
Und warum höre ich das erst von Medusa?
Okay, wo wir schon dabei sind:
"Du hättest mein Angebot annehmen sollen"?
Worum ging's denn da?
Und warum erfahren wir das von Alecto?
Es reicht!
Der Hut war ein Geschenk ihrer Mutter.
Er ist das Einzige, was sie von ihr hat.
Er bedeutet ihr viel!
Gut, aber wie verstecken wir das Ding?
Ich weiß es noch nicht.
Und du? Ernsthaft? Seine Mom ist am Leben.
Was glaubst du,
wie verwirrend das für ihn ist?
Der Gedanke, vielleicht
zwischen dem Schicksal der Welt
und des einzigen Menschen,
dem er was bedeutet, wählen zu müssen?
Warum sagst du so was?
Weil ich mich abmühe,
diese Mission am Laufen zu halten,
ohne einen von euch aufzuregen.
Vielleicht muss es aufregend werden,
ehe es weitergehen kann.
Sie hat dich was im Wald gefragt,
aber du hast nie geantwortet.
Wovor hast du solche Angst?
- Wovon redest du?
- Du hast mich gehört.
- Ich weiß es nicht.
- Ich glaube, das tust du.
Du streitest nur noch mit ihr und mit mir.
Weil das Orakel gesagt hat,
einer von euch wird mich verraten. Okay?
"Du wirst verraten werden von dem,
den 'Freund' du nennst,
und versagen, das zu retten,
was am allermeisten zählt."
Das hat sie noch zu mir gesagt.
Ich wählte sie, weil ich nicht glaubte,
wir könnten je Freunde werden,
und dich, weil ich glaube, wenn ich mich
auf irgendwen verlassen kann,
komme, was da wolle, dann auf dich.
Und jetzt fühle ich mich so allein.
Ich weiß nicht, wem ich trauen kann.
Ich hab's nicht so gemeint.
Alecto wollte uns helfen,
wenn ich dich ihr überlasse.
Was hast du gesagt?
Ich tötete ihre Schwester.
Medusa wollte helfen, meine Mom zu retten,
wenn ich euch verrate.
Und was hast du gesagt?
Ich schnitt ihr den Kopf ab.
Halbgötter sein lag nicht in eurer Hand.
Wir haben diese Mission nicht erwählt.
Aber wir können entscheiden, dass,
solange wir zusammen sind,
wir niemals allein sind.
Wenn uns das nicht gelingt,
können wir auch gleich zurück ins Camp.
Dann schaffen wir's nie.
Ich weiß was Besseres,
was wir damit tun können.
Hermes Express
transportiert diese Dinger überallhin.
Manches sogar zum Olymp.
Percy, du kannst doch nicht
Medusas Kopf zum Olymp schicken.
Wieso nicht?
- Das wird den Göttern nicht gefallen.
- Kein Stück.
- Kein bisschen.
- Warum?
Das macht man doch mit Gefahrengut.
Batterien zum Beispiel, man schickt sie
dahin zurück, wo sie herkamen.
Das ist eine schlechte Idee.
- Das werden sie unverschämt finden.
- Ich bin unverschämt.
- Ja, aber wir nicht.
- Wirklich nicht.
Medusa wollte unsere Mission sabotieren.
Sie hat einen Hass auf deine Mom.
Wenn man es so sieht,
ist das doch
so eine Art Zeichen der Anerkennung?
Und außerdem ...
So bliebe ein Stück deiner Mutter bei uns.
Danke.
Das meinte ich nicht mit
"füreinander da sein".
Hier drohen Gefahren,
die wir nicht mal ansatzweise ...
Du singst jetzt nicht den Song, oder?
Okay.
Meine Güte ...
- Die Stimmung ist mies, Konsens ...
- Ach, egal.
HERMES EXPRESS
DIESE SEITE OBEN, ZERBRECHLICH
GÖTTER, OLYMP
600. ETAGE, EMPIRE STATE BUILDING
NEW YORK, NY
MIT BESTEN GRÜSSEN, PERCY JACKSON
New York City
Der Olymp-Pfad
Leute, ihr werdet es nicht glauben.
PERCY JACKSON: DIE SERIE
Du solltest jetzt weglaufen.
War das die Chimäre?
Poseidon hat mir noch nie geholfen.
Er würde jetzt nicht anfangen.
Untertitel von: Martin Knuhr
Downloaded From MoviesMod.org || Visit and Support